Repository: wwl901215/om_ios
Catalog: HybridWind/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# TITLE_SETTING
source: Setting
zh_hans: 设置

# TITLE_SWITCH_LANGUAGE
source: Switch Language
zh_hans: 切换语言

# TITLE_SWITCH_ORGINIZATION
source: Switch Orginization
zh_hans: 切换组织

# TITLE_DOWNLOAD
source: Download App
zh_hans: 下载应用

# MENU_TITLE
source: Home
zh_hans: 菜单

# MENU_SYSTEM
source: System
zh_hans: 系统

# MENU_SETTING
source: Settings
zh_hans: 设置

# eos_wind_realTimeMonitoring
source: Real Time Monitoring
zh_hans: 实时监测

# eos_asset_overview
source: Asset Overview
zh_hans: 资产概览

# eos_asset_list
source: Site List
zh_hans: 场站列表

# NSLocationAlwaysUsageDescription
source: To get the weather information of your location
zh_hans: 以便获取您所在位置的天气信息

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: To get the weather information of your location
zh_hans: 以便获取您所在位置的天气信息

# msg_username_or_password_empty
source: Username or password is empty
zh_hans: 用户名或密码为空

# msg_username_or_password_wrong
source: The user name or password is wrong
zh_hans: 用户名或者密码错误

# account
source: User
zh_hans: 用户账号

# account_plceholder
source: Enter your username
zh_hans: 请输入您的用户名

source: Password
zh_hans: 登录密码

# password_plceholder
source: Enter your password
zh_hans: 请输入密码

# user_environment_select
source: Select an environment
zh_hans: 用户环境选择

# authentication_select
source: Select authorization type
zh_hans: 认证方式选择

# user_environment
source: Environment
zh_hans: 用户环境

# env_us
source: US
zh_hans: 美国

# env_gf
source: Guangfa
zh_hans: 广发新能源

# env_ch
source: China
zh_hans: 中国

# env_eur
source: Europe
zh_hans: 欧洲

# env_shdl
source: SEP
zh_hans: 上海电力

# env_hbjt
source: HCIG
zh_hans: 河北建投

# env_india
source: India
zh_hans: 印度

# authentication
source: Auth
zh_hans: 认证方式

source: Default
zh_hans: 默认

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: LOG IN
zh_hans: 立即登录

source: OK
zh_hans: 确定

source: DEMO_TITLE_HOME
zh_hans: demo演示

# TEST
source: test page
zh_hans: test页面

# EOSWINDMONITOR
source: eos wind page
zh_hans: eos wind 页面

source: DEMO_TITLE_NAVIBAR
zh_hans: 导航栏演示

source: DEMO_TITLE_SHARED_DATA
zh_hans: 数据共享演示

source: DEMO_TITLE_MOCK_DATA
zh_hans: Mock Restful接口

# NETWORK_TIME_OUT
source: Network Error
zh_hans: 网络未连接或服务器内部错误

# eos_fc_forecast_meteorological
source: Meteorological Forecast
zh_hans: 气象预报

# eos_fc_forecast
source: Forecast
zh_hans: 天气预报

# eos_fc_forecast_SINGAPORE
source: Singapore Weather
zh_hans: 新加坡模式

# eos_fc_forecast_GLOBAL
source: Global Weather
zh_hans: 全球模式

# eos_pf_forecast
source: Power Forecast
zh_hans: 功率预报

# eos_pf_turbine_list
source: Turbine Forecast
zh_hans: 单风机预测

# eos_pf_history_records
source: Historical Records
zh_hans: 历史查询

# eos_kpi_performanceComparison
source: Performance Comparison
zh_hans: 对比分析

# eos_kpi_performanceAnalysis
source: Performance Analysis
zh_hans: 绩效分析

# eos_kpi_chooseDefault
source: Settings
zh_hans: 选择默认维度

# eos_kpi_comparesites
source: Compare Sites
zh_hans: 对比场站

# eos_kpi_comparewtgs
source: Compare WTGs
zh_hans: 对比风机

# eos_gas_plantOverview
source: Plant Overview
zh_hans: 厂站概览

# eos_gas_assetOverview
source: Unit Overview
zh_hans: 机组概览

# setting
source: Settings
zh_hans: 设置

# download
source: Share this App
zh_hans: 邀请下载应用

# download_title
source: Share this App
zh_hans: 下载应用

# version
source: Version No.
zh_hans: 当前版本

source: Log out
zh_hans: 退出登录

# download_hint
source: Scan QA code, download APP
zh_hans: 扫一扫上面的二维码，下载APP

# guide_notice
source: Click the Menu button to switch apps
zh_hans: 点击左上角菜单按钮切换应用

# i_know
source: OK
zh_hans: 我知道了

# switch_language_notice
source: The App will fall back to the desktop, please reopen the App later
zh_hans: 为了保证语言切换成功，程序将退回到桌面，请稍后重新打开程序

# switch_org_notice
source: The App will fall back to the desktop, please reopen the App later
zh_hans: 为了保证组织切换成功，程序将退回到桌面，请稍后重新打开程序

# title_setting
source: Settings
zh_hans: 设置

# title_switch_orginization
source: Switch Organization
zh_hans: 切换组织

# title_switch_language
source: Switch Language
zh_hans: 切换语言

# title_download
source: Download QR code
zh_hans: 下载应用

# title_about
source: About
zh_hans: 关于

# title_user_agreement
source: User Agreement
zh_hans: 用户协议

# title_privacy_policy
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# title_notification_setting
source: Message Notifications
zh_hans: 新消息通知

# content_agree_privacy
source: Signing into the application indicates you agree with our User Agreement and Private Policy.
zh_hans: 登录即代表同意《EnOS用户协议》和《隐私协议》

# attribut_string_agreement
source: User Agreement
zh_hans: 《EnOS用户协议》

# attribut_string_privacy
source: Private Policy
zh_hans: 《隐私协议》

# no_available_menu
source: There is no available menu, please check
zh_hans: 该应用下没有可用菜单,请求授权或者切换应用

# no_available_app
source: There is no available App, please check
zh_hans: 无授权应用,请检查

# bnt_change_app
source: Change App
zh_hans: 切换应用

# title_change_app
source: Change App
zh_hans: 切换应用

source: No Permission
zh_hans: 暂无权限

# no_permission_desc
source: Sorry, you temporarily no application access
zh_hans: 对不起，你暂时没有应用访问权限

# eos_wind_turbineMonitoring
source: Asset Details
zh_hans: 设备详情

# eos_wind_sitelist
source: Site List
zh_hans: 风场列表

# eos_wind_turbineList
source: Turbine List
zh_hans: 风机列表

# err_login_faild
source: Login Faild
zh_hans: 登录失败

# err_apimtoken_expired
source: api token expired
zh_hans: 接口凭据失效

# err_network_unavailable
source: Network is no available
zh_hans: 网络不可用，请检查网络

# err_invalid_req
source: invalid request
zh_hans: 请求错误
